Parannuksia ylläpidettävyyteen:
1. Säännöt erilliseen tiedostoon (txt/xml/json...)
	--> Koodia ei tarvitsisi muokata ja kääntää, kun muutokset erillisessä tiedostossa.
	--> Mahdollistaisi myös geneerisen validaattorin, joka saisi inputtina validoitavan tunnuksen lisäksi muodon ja laskusäännöt

2. Liian pitkä funktio IsSatisfiedBy() heikentää luettavuutta, joten jaettava pienempiin toiminnallisiin lohkoihin.
	--> Tarkistuksen voisi jakaa kahteen eri funktioon: validoi tunnuksen muoto, laske ja validoi tarkistusmerkki

3. Kielituki: Epäkelpoisuuden syille esim. numeerinen arvo
	--> Mahdollistaisi syiden esittämisen käytettävän kielitiedostojen mukaan